СОГЛАШЕНИЕ С КОНЕЧНЫМ ПОЛЬЗОВАТЕЛЕМ и
УСЛОВИЯ О КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ И ХРАНЕНИИ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ.
Это СОГЛАШЕНИЕ с конечным пользователем влетс договором ("СОГЛАШЕНИЕ") между пользователми ("ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ") Программного обеспечени дл использовани приложени дл мобильных операционных систем Android и AppleiOS и Услуг (определенных ниже) с одной стороны и компанией УПРАВЛЕНИЕ СЛУЖБЫ ОХРАНЫ, ИП Куракина Виолетта Валерьевна, ИНН 344803043620 (далее по тексту - "КОМПАНИЯ"), с другой стороны. Это СОГЛАШЕНИЕ регулирует права интеллектуальной собственности, политику конфиденциальности, гарантии и другие вопросы, изложенные в настощем СОГЛАШЕНИИ.
Если вы заключаете настощее СОГЛАШЕНИЕ не как физическое лицо, а от имени вашей компании, то термин "ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ" означает вашу компанию, и вы обзываете свою компанию соблюдать настощее СОГЛАШЕНИЕ.
Просим внимательно ознакомитьс со следующими условими, прежде чем открывать или использовать любые услуги КОМПАНИИ УСО, перечисленные по следующей ссылке: http://usorf.ru/soft/ (далее по тексту - "Услуги" или "Услуга").
ЕСЛИ ВЫ НЕ СОГЛАСНЫ С УСЛОВИЯМИ ДАННОГО СОГЛАШЕНИЯ, НЕ НАЖИМАЙТЕ КНОПКУ "ПРИНЯТЬ", И НЕ ИСПОЛЬЗУЙТЕ УСЛУГУ - ВЫ МОЖЕТЕ НЕМЕДЛЕННО ВЕРНУТЬ ПРЕДОПЛАТУ КОМПАНИИ, ОБРАТИВШИСЬ К НЕЙ ПО АДРЕСУ usorf@yandex.ru.
НАЖИМАЯ КНОПКУ "ПРИНЯТЬ", ЛИБО ОТКРЫВАЯ ИЛИ ИСПОЛЬЗУЯ ПРОДУКТ, ВЫ ВЫРАЖАЕТЕ СВОЕ СОГЛАСИЕ С УСЛОВИЯМИ ДАННОГО СОГЛАШЕНИЯ.
В РАЗДЕЛЕ "ОГРАНИЧЕНИЯ ПРОДУКТОВ" НИЖЕ ОПРЕДЕЛЕНЫ ВАЖНЫЕ ОГРАНИЧЕНИЯ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ И СОПУТСТВУЮЩИХ УСЛУГ В СВЯЗИ С ТЕХНИКОЙ БЕЗОПАСНОСТИ И ВАЖНЕЙШИМИ ВИДАМИ ИХ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ. ВНИМАТЕЛЬНО ПРОЧТИТЕ ЭТОТ РАЗДЕЛ, ПОСКОЛЬКУ ВЫ ВЫРАЖАЕТЕ СОГЛАСИЕ, ПОМИМО ПРОЧЕГО, И С ЭТИМИ ОГРАНИЧЕНИЯМИ.
Вы завлете и гарантируете, что у вас есть возможность заключить настощее СОГЛАШЕНИЕ, относщеес к Программному обеспечению и УСЛУГЕ, а также что вы достигли совершеннолети в своей юрисдикции или по месту жительства дл использовани или открыти Программного обеспечени и Продукта.
1.ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ
1.1. Настощее ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОЕ СОГЛАШЕНИЕ (далее - "СОГЛАШЕНИЕ") регламентирует отношени между УПРАВЛЕНИЕ СЛУЖБЫ ОХРАНЫ, ИП Куракина Виолетта Валерьевна (далее - "КОМПАНИЯ"), и дееспособным физическим лицом, надлежащим образом присоединившимс к настощему Соглашению дл использовани мобильного приложени (далее - "ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ").
1.2. Мобильное приложение (далее - "Приложение") влетс программным обеспечением, доступным Пользователю через Магазин приложений на услових полного соблюдени Соглашени, представлющее собой информационное приложение, разработанное дл мобильных устройств, работающих под управлением операционных систем Android и Apple iOS. Права интеллектуальной собственности на Приложение и его элементы принадлежат КОМПАНИИ.
1.3. Установка Приложени в мобильное устройство Пользовател влетс акцептом настощего Соглашени и подтверждением согласи Пользовател с его условими. Доступ к Приложению, использование Приложени и/или совершение любых иных действий в Приложении Пользователем означает, что ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ принимает и обзуетс соблюдать все услови настощего Соглашени.
1.4. Услови настощего Соглашени в соответствии с частью 2 статьи 437 Гражданского кодекса Российской Федерации влютс публичной офертой - предложением заключить с Компанией договор присоединени в соответствии со статьей 428 Гражданского кодекса Российской Федерации, согласно которого КОМПАНИЯ предоставлет Пользователю возмездный доступ к функцим Приложени на услових настощего Соглашени.
1.5. Обращени, предложени и претензии физических и юридических лиц к КОМПАНИИ, свзанные с содержанием и функционированием Приложени, нарушеними прав и интересов третьих лиц, требований законодательства Российской Федерации, а также дл запросов уполномоченных законодательством Российской Федерации лиц могут быть направлены на адрес электронной почты: usorf@yandex.ru.
1.6. Настощее СОГЛАШЕНИЕ составлено в соответствии с законодательством Российской Федерации. Вопросы, не урегулированные СОГЛАШЕНИЕМ, подлежат разрешению в соответствии с законодательством Российской Федерации.
1.7. Соглашась с условими настощего Соглашени, ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ подтверждает свою правоспособность и свою дееспособность, подтверждает достоверность своих данных и принимает на себ всю ответственность за их точность, полноту и достоверность.
2. ПРЕДМЕТ СОГЛАШЕНИЯ
2.1. КОМПАНИЯ предоставлет пользователм Приложени на возмездной основе услугу по мониторингу Вашего нахождени, и передачи места геолокации при возникновении угрозы противоправных действий, в КОМПАНИИ, которые имеет лицензию на охранные услуги в данном регионе, и региональным отделеним с Вашего разрешени.
2.2. Стоимость услуги состоит из абонентской платы за месц, 3 месца, 6 месцев, 12 месцев за использовани возможности вызова охраны и дополнительной оплаты непосредственно вызова. Тарифы определены на странице ЛИЧНЫЙ КАБИНЕТ/ПОДПИСКА.
2.4. Дл использовани Приложени необходимо подключение к Интернету и геолокации. КОМПАНИЯ не несет ответственность за возможные неблагопритные последстви дл Пользовател, вызванные невозможностью подключени к Интернету и геолокации.
2.5. Услугу охраны с Пользователем дл получени услуги оказывает ЧОП или Отдел Вневедомственной Охраны, которому КОМПАНИЯ адресовала запрос на оказание услуги, включа подтверждение времени и даты услуги. Отсутствие, подтверждени времени и даты оказани услуги свидетельствует о невозможности совершени и/или выполнени запроса на оказание услуги посредством Приложени. Однако, данный факт не свидетельствует о невозможности оказани услуги в принципе. В такой ситуации рекомендуетс свзатьс с ЧОП или ОВО иным способом помимо Приложени.
3. УСЛОВИЯ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ПРИЛОЖЕНИЯ
3.1. Дл получени доступа к Приложению, а также приобретени статуса Пользовател, необходимо скачать указанное Приложение в мобильное устройство и разрешить доступ к данным мобильного устройства дл обеспечени работы рда функций Приложени, а именно: - местоположение (использование геоданных с устройства), - телефон (телефонные звонки и использование данных списка вызовов). Стоимость звонка определетс согласно тарифам телефонного оператора Пользовател.
3.2. Дл получени доступа к расширенным функцим Приложени необходимо пройти процедуру регистрации, осуществлемую посредством заполнени раздела "Профиль" в Приложении, указав следующие данные: фамили, им, отчество, город проживани, email, номер телефона, паспортные данные, сделать фото с телефона.
3.3. ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ обзуетс предоставить достоверную информацию о себе, а также актуализировать предоставленную информацию по мере необходимости.
3.4. Присоединсь к настощему Соглашению, ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ также соглашаетс с тем, что КОМПАНИЯ не проверет достоверность предоставленных сведений и не осуществлет контроль за дееспособностью Пользовател.
3.5. Дл получени услуги через Приложение после регистрации/входа в учетную запись ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ должен осуществить следующие действи:
3.5.1. Активировать Приложение, дл передачи сигнала о своем местонахождении.
3.5.2. В момент тревоги нажать на кнопку, пока не загоритс экран ТРЕВОГА.
3.5.3. Подтвердить оформление завки путем нажати кнопки "отправить завку".
3.5.5. После нажати кнопки ТРЕВОГА с карточки абонента, с которой ранее была снта стоимость абонентской платы, снимаютс деньги в размере стоимости выезда за пользование услугой, которые ранее были согласованы и подтверждены Пользователем.
3.5.6. ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ вправе отменить завку путем нажати кнопки "Отменить завку" в разделе или перезвонить на мониторинговый центр по номеру 8-800-201-495-7.
4. ФУНКЦИОНИРОВАНИЕ ПРИЛОЖЕНИЯ
4.1. КОМПАНИЯ стараетс обеспечить надлежащее функционирование Приложени в круглосуточном режиме, однако КОМПАНИЯ не несет никакой ответственности, если произойдут какие-либо нарушени в работе Приложени по любым причинам.
4.2. КОМПАНИЯ не гарантирует, что информаци, размещенна в Приложении, будет доступна в любое врем, или не будет удалена или утерна. КОМПАНИЯ не несет ответственности за сбои и задержки в работе Приложени,а также за возможные последстви таких сбоев и задержек.
5. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ
5.1. ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ вправе:
5.1.1. получить доступ к использованию Приложени после соблюдени требований об услових использовани Приложени;
5.1.2. пользоватьс всеми имеющимис в Приложении услугами;
5.1.3. пользоватьс Приложением исключительно в целх и пордке, предусмотренных СОГЛАШЕНИЕМ и не запрещенных законодательством Российской Федерации.
5.2. ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ обзан:
5.2.1. Надлежащим образом соблюдать услови настощего Соглашени.
5.2.2. Самостотельно обеспечивать неразглашение (тайну) данных, хранщихс в учетной записи, в том числе парол, и несет ответственность за их разглашение любым способом, в том числе за все риски и убытки, возникшие в свзи с этим. Разглашение данных учетной записи влетс существенным нарушением настощего Соглашени. ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ несет ответственность за все действи, совершенные под его учетной записью, и с использованием его логина и парол, а также за все действи, совершенные с его Мобильного устройства, на котором используетс Приложение. ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ обзуетс незамедлительно уведомлть Компанию обо всех случах нарушени безопасности и несанкционированного доступа к учетной записи. При невыполнении Пользователем данной обзанности ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ самостотельно и в полном объеме несет 8 ответственность за действи, совершенные под его учетной записью. Дл проведени проверки учетна запись может подвергнутьс Компанией технической блокировке.
5.2.3. Не использовать Приложение дл любых иных целей, кроме как дл целей, свзанных с личным некоммерческим использованием.
5.2.4. Не вводить в заблуждение других Пользователей и третьих лиц.
5.2.5. Не проводить рассылок сообщений рекламного, информационного и других типов без согласи получателей, выраженного вным образом. Такое согласие должно быть получено в случах и в форме, предусмотренных законодательством Российской Федерации.
5.2.6. Без согласовани с Компанией не совершать сделки или не предлагать совершать сделки с другими Пользователми в отношении каких-либо товаров, работ, услуг или результатов интеллектуальной детельности, использовать Приложение дл распространени рекламных и агитационных материалов.
5.2.7. Не использовать Приложение в нарушение прав и законных интересов третьих лиц, абонентов операторов сети свзи и законодательства Российской Федерации, в том числе:
5.2.7.1. не размещать посредством Приложени материалы, содержащие оскорблени, клевету, нецензурные выражени, порнографические или иные противоречащие нормам морали материалы; материалы, демонстрирующие или пропагандирующие жестокость, террор или насилие, оскорблющие человеческое достоинство, а также иные материалы, не соответствующие законодательству Российской Федерации или ссылки на интернет-сайты и другие ресурсы, содержащие такие материалы;
5.2.7.2. не размещать любую информацию и материалы, которые содержат угрозы, дискредитируют или оскорблют других Пользователей или третьих лиц, ност мошеннический характер, посгают на личные или публичные интересы, пропагандируют расовую, религиозную, этническую ненависть или вражду, а также любую иную информацию, нарушающую охранемые законодательством Российской Федерации права человека и гражданина;
5.2.7.3. не осуществлть пропаганду или агитацию, возбуждающую социальную, расовую, национальную или религиозную ненависть и вражду, ненависть к лицам нестандартной сексуальной ориентации, пропаганду войны, социального, расового, национального, религиозного или зыкового превосходства;
5.2.7.4. не описывать или пропагандировать преступную детельность, не размещать инструкции или руководства по совершению преступных действий;
5.2.7.5. не размещать и не передавать посредством Приложени любую информацию ограниченного доступа (конфиденциальную информацию), если ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ не уполномочен на совершение данных действий;
5.2.7.6. не распространть посредством Приложени спам, сообщени-цепочки (сообщени, требующие их передачи одному или нескольким пользователм), схемы финансовых пирамид или призывы в них участвовать, а также любую другую навзчивую информацию;
5.2.7.7. не размещать посредством Приложени сообщени, графические изображени, фотографии или другие материалы, размещение которых наносит или может нанести ущерб чести, достоинству и деловой репутации какого-либо физического или юридического лица;
5.2.7.8. не размещать посредством Приложени персональные данные, в том числе домашние адреса, номера телефонов, адреса электронной почты, паспортные данные и прочую личную информацию (персональные данные) других Пользователей или иных лиц без их предварительного согласи;
5.2.7.9. не размещать посредством Приложени результаты любой интеллектуальной детельности (далее - "Контент"), права на использование которых подобным способом отсутствуют у Пользовател;
5.2.7.10. не размещать в Приложении Контент, содержащий изображени физических лиц, без их предварительного согласи за исключением случаев, предусмотренных законодательством Российской Федерации.
5.3. ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ вправе загружать ("скачивать") из Приложени материалы, охранемые авторским правом, только дл личного некоммерческого использовани.
5.4. ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ Приложени не имеет права вносить изменени, публиковать, передавать третьим лицам, участвовать в продаже или уступке, создавать производные продукты или иным образом использовать частично или полностью содержание Приложени без письменного разрешени КОМПАНИИ.
5.5. Если иное не предусмотрено законодательством РФ, не допускаетс копирование, распространение, передача третьим лицам, опубликование или иное использование в коммерческих целх материалов, загруженных из Приложени, без получени письменного разрешени КОМПАНИИ или другого законного владельца авторских прав.
5.6. В случае получени разрешени на копирование, распространение, опубликование или иное использование материалов Приложени, охранемых законодательством РФ, такое копирование, распространение, опубликование или иное использование не допускаетс без уведомлени о принадлежности авторского права либо с изменением или исключением имени автора и/или товарного знака.
6.ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ КОМПАНИИ
6.1. КОМПАНИЯ вправе направлть Пользователю любым способом информацию о функционировании Приложени, в том числе размещать информационные и иные сообщени внутри Приложени.
6.2. КОМПАНИЯ вправе редактировать или удалть материалы, если они не соответствуют требованим действующего законодательства Российской Федерации и условим данного Соглашени, наност вред КОМПАНИИ или третьим лицам.
6.3. КОМПАНИЯ вправе передавать права и обзанности по настощему Соглашению, третьим лицам в целх исполнени настощего Соглашени без дополнительного согласи Пользовател.
6.4. КОМПАНИЯ вправе собирать и использовать технические данные и свзанную с ними информацию, включа, помимо прочего, технические данные о внешних устройствах, а также о программном обеспечении устройства Пользовател, системы и приложени. Данна информаци собираетс периодически и преследует цель упростить предоставление Пользователю обновлений программного обеспечени, технической поддержки и услуг (если таковые имеютс), относщихс к Приложению. КОМПАНИЯ вправе использовать данную информацию (при условии, что по ней невозможно установить личность Пользовател) в целх усовершенствовани своих продуктов или предоставлени вам своих услуг и технологий.
6.5. КОМПАНИЯ вправе по своему усмотрению изменть, редактировать, удалть любой Контент Приложени.
6.6. КОМПАНИЯ вправе направлть Пользователю и размещать в пространстве, ограниченном доступом Пользовател, рекламные и информационные сообщени по своему усмотрению.
6.7. В целх улучшени и повышени стабильности работы Приложени КОМПАНИЯ вправе собирать, хранить и обрабатывать статистическую информацию об использовании Пользователем Приложени.
7. ЛИЦЕНЗИЯ
7.1. Дл целей исполнени настощего Соглашени и на период его действи КОМПАНИЯ предоставлет на безвозмездной основе Пользователю неисключительное право (неисключительна лицензи) н доступ и использование Мобильного Приложени следующими способами, с использованием Мобильных устройств: • право установки (записи в памть Мобильного устройства) одного экземплра Приложени; • право запуска Приложени исключительно дл его использовани с целью получени Услуг лично Пользователем.
7.2. Лицензи на Приложение неделима.
7.3. Лицензи распространетс также на обновлени, добавлени, дополнительные компоненты, которые могут быть предоставлены, или доступ к которым может быть предоставлен Компанией, а также ее партнерами или контрагентами при использовании Пользователем Приложени, если право использовать такие обновлени, добавлени, дополнительные компоненты не передаетс на основании самостотельных соглашений.
7.4. Лицензи ограничена территорией Российской Федерации.
7.5. Настощим СОГЛАШЕНИЕМ Пользователю не предоставлены права (за исключеними, прмо предусмотренными в настощем СОГЛАШЕНИИ) на: • элементы (части, составлющие) Приложени, включа фотографии, рисунки, графику, анимацию, звуки и иные сведени/информацию, любой иной Контент;, • средства индивидуализации лиц, товаров, работ, услуг, в том числе логотипы, товарные знаки, знаки обслуживани, фирменные наименовани; • иное программное обеспечение.
8.ГАРАНТИИ И ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН
8.1. Дл исполнени настощего Соглашени могут привлекатьс третьи лица. ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ подтверждает, что третьим лицам предоставлютс такие же права, как и обладателю прав на Приложение.
8.2. ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ несет ответственность за любые действи по размещению любого Контента и иной информации в Приложении, за передачу или доведение до сведени других Пользователей и иных лиц данной информации или Контента, а также за любые взаимодействи с другими лицами/Пользователми в рамках Приложени.
8.3. ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ гарантирует, что не будет предпринимать каких-либо действий, направленных на причинение ущерба обладателю прав на Приложение, КОМПАНИИ, операторам сотовой мобильной свзи, правообладателм и иным лицам.
8.4. В случае нарушени правил использовани Приложени, ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ обзуетс возместить КОМПАНИИ вред, причиненный такими действими.
8.5. Если Пользователем не доказано обратное, любые действи, совершенные с использованием его логина и парол, считаютс совершенными соответствующим Пользователем. В случае несанкционированного доступа к логину и паролю Пользовател, или распространени логина и парол ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ обзан незамедлительно сообщить об этом КОМПАНИИ в установленном пордке.
8.6. Признава международный характер сети Интернет, ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ принимает на себ ответственность за соблюдение всех соответствующих правил и законов, касающихс действий Пользовател в сети Интернет.
8.7. КОМПАНИЯ не несет ответственности за любые ошибки, упущени, прерывани, удаление, дефекты, задержку в обработке или передаче данных, сбое линий свзи, кражу, уничтожение или неправомерный доступ к материалам пользователей, размещенным в Приложении или в любом другом месте.
8.8. КОМПАНИЯ не отвечает за любые технические сбои или иные проблемы любых телефонных сетей или служб, компьютерных систем, серверов или провайдеров, компьютерного или телефонного оборудовани, программного обеспечени, сбоев сервисов электронной почты или скриптов по техническим причинам.
8.9. КОМПАНИЯ не несет ответственности за любой ущерб компьютеру пользовател или иного лица, мобильным устройствам, любому другому оборудованию или программному обеспечению, вызванный или свзанный со скачиванием материалов из Приложени или по ссылкам, размещенным в Приложении.
8.10. КОМПАНИЯ не несет ответственности за наличие в Приложении вирусов, а также за возможные последстви заражени мобильного устройства Пользовател вирусами или попадание на мобильное устройство Пользовател иных вредоносных программ. КОМПАНИЯ предоставлет Приложение Пользователю "как есть" без каких-либо дополнительных гарантий.
8.11. КОМПАНИЯ не отвечает, не возмещает и не несет ответственности за любые убытки, включа упущенную выгоду, моральный и иной вред, причиненные Пользователю или третьим лицам в результате использовани ими Приложени, содержимого Приложени или иных материалов, к которым был получен доступ с помощью Приложени или в свзи с функционированием Приложени, а также во всех иных случах, предусмотренных настощим СОГЛАШЕНИЕМ.
8.12. КОМПАНИЯ не гарантирует, что Приложение и его отдельные элементы не содержат ошибок и будут функционировать в соответствии с ожиданими Пользовател. Наличие ошибок или недостатков в Приложении, которое в том числе ведет к невозможности функционировани Приложени на мобильном устройстве Пользовател, не влетс основанием дл обмена, возврата или ремонта такого мобильного устройства.
9. УСЛОВИЯ О КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ И ПЕРСОНАЛЬНЫЕ ДАННЫЕ
9.1. ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ добровольно предоставлет КОМПАНИИ, а также третьим лицам, свзанным с использованием, поддержкой Приложени, и выполнением услуг персональную информацию, а именно: любую информацию, которую ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ предоставлет о себе самостотельно при заполнении раздела "Профиль" или в процессе использовани Приложени, включа персональные данные Пользовател, а также информаци, котора автоматически передаетс КОМПАНИИ в процессе использовани Приложени с помощью установленного на устройстве Пользовател программного обеспечени, в том числе IP-адрес, информаци cookie, информаци о браузере Пользовател, геолокационные данные устройств Пользовател, данные о действих Пользовател Приложении, а также иные данные о Пользователе.
9.2. Предоставл Приложению персональные данные, ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ подтверждает, что делает это добровольно.
9.3. ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ дает согласие на обработку персональных данных, включа сбор, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), использование, распространение, обезличивание, блокирование, уничтожение, иное использование персональных данных в следующих целх:
9.3.1. исполнение условий настощего Соглашени и предоставление Пользователю услуг Приложени;
9.3.2. получение уведомлений и персонализированной информации от КОМПАНИИ;
9.3.3. улучшение качества работы Приложени, разработка новых сервисов и услуг.
9.4. Обработка персональных данных Пользователей осуществлетс Компанией в течение срока действи настощего Соглашени.
9.5. ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ дает согласие на предоставление персональных данных третьим лицам, в том числе дл оказани услуг Пользователю, дл обеспечени функционировани Приложени и т.д., а также в иных случах, не запрещенных законодательством РФ.
9.6. Хранение Компанией персональных данных осуществлетс согласно действующему законодательству РФ.
10. ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ
10.1. Вопросы, не урегулированные настощим СОГЛАШЕНИЕМ, подлежат разрешению в соответствии с законодательством Российской Федерации.
10.2. В случае возникновени любых споров или разногласий, свзанных с исполнением настощего Соглашени, ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ и КОМПАНИЯ приложат все усили дл их разрешени путем проведени переговоров между ними. В случае, если споры не будут разрешены путем переговоров, споры подлежат разрешению в суде общей юрисдикции по месту нахождени КОМПАНИИ в пордке, установленном действующим законодательством Российской Федерации.
10.3. Настощее СОГЛАШЕНИЕ вступает в силу дл Пользовател с момента установки Приложени в Мобильное устройство. Настощее СОГЛАШЕНИЕ действует дл присоединившегос к нему Пользовател в течение срока оказани услуг Компанией Пользователю. КОМПАНИЯ оставлет за собой право в любой момент расторгнуть настощее СОГЛАШЕНИЕ и/или отозвать оферту по организационным, техническим, иным причинам, без обосновани такой причины, в одностороннем пордке, удалив Приложение с мобильного устройства Пользовател и/или заблокировав возможность его использовани Пользователем, и/или иным способом с использованием автоматизированных систем и/или без использовани таковых.
10.4. Настощее СОГЛАШЕНИЕ составлено на русском зыке.
10.5. Настощее СОГЛАШЕНИЕ может быть изменено и/или дополнено Компанией в любое врем в течение срока действи Соглашени по своему усмотрению без необходимостиполучени на то согласи Пользовател. Все изменени и/или дополнени размещаютс Компанией в соответствующем разделе Приложени и вступают в силу в день такого размещени. ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ обзуетс своевременно и самостотельно знакомитьс со всеми измененими и/или дополненими. При наличии возражений ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ вправе направить извещение в течение 3 календарных дней с момента размещени изменений и/или дополнений к Соглашению. В таком случае СОГЛАШЕНИЕ считаетс расторгнутым Сторонами с даты получени Компанией такого извещени от Пользовател.
10.6. Если какое-либо из положений настощего Соглашени будет признано недействительным, это не оказывает влини на действительность или применимость остальных положений настощего Соглашени.